## BÔ QUY TÁC DÃO DÚC KINH DOANH

## MỤC LỰC

FPT Software - Code of Business Conduct v2.0

## THÔNG DIỆP TỪ CHỦ TỊCH

## Các bạn đồng nghiệp thành mền,

FPT Software để cao phát triển bền vững, mạng lợi hạnh phúc và các giá trị lợn lạo cho mỗi nhận viên, khách hàng, đối tác và công đồng. Bằng việc vền dụng các công nghệ tiên tiến, đột những giá trị phát triển con nguồn làm trọng tạm, chung cơ ta có thể ra những khác biểt cơ tâm anh hướng doi với xã hội và góp phần giờ quyết những vữn đã lớn trên thể giờ. Để hiện thực họa mục tiêu này, FPT Software cam kết thực hiện 17 Mục tiêu Phát triển Bền vững của Liên Hiệp Quốc.

Bệ quy tếc độo của kinh doanh nềy sẽ là nến tếng cho các hoạt động và sự phát triển bền vững của FPT Software. Nó bao gồm các nguyên tắc cản bản, đảm bộo những trách nhiệm về luật pháp cùng như chuộm mục độo đức trong mỗi hoạt động.

Bệ quy tếc độp dụng cho tất cảc đồc thành viên Ban lớn đọ, đội ngữ cần bộ quản lý, nhân viên và các những cấp, đội tác cục FPT Software trên phạm với toàn cụu. Mỗi chung ta cố trách nhiệm thứu hiệu về độp dụng nó trong công việc hàng nộg, không chỉ đối ki ổm là mùn luồn phải thực hiện.

Bệ kỳ vi phạm hoặc thốa hiệp nào với bộ quy tếc này độu không được cháp nhận. Tờ khuyến khích các bạn chủ động liên hồi về nguồ quản lý trục tiếp bảoản Bầu trí Pháp chả vối Rơi (FHO.LRC) để được giá đấp cộn kế hi cỉn làm rõ bệt cục quảc tàc nóng trọng đạy.

Tối đánh giá cáo su hệp tác của các bạn trong việc thực hiện Bệ quy tếc này độ cũng nhau xây dụng một FPT Software trong sốch, vừng mạng, thực hiện sự mỗnh "Công hiện trí tuệ cho sự phát triển và tiền bộ của xã hội".

## Trần trọng,

## Chu Thi Thanh Hà

Chủ tích FPT Software

## 1. Xây d ụ ng đạ o d ự c kinh doanh và li ệ m chính trong hành độ ng

Xây d ụ ng độ c ụ kinh doanh là nên t ắ ng cho s ự t ồ n t ạ i và ph ậ t tri ể n l ệ u đủ c ủ a FPT Software. Song hành cùng các gi ữ tr ị nh: tình tiên phong, s ự dam m ế , tinh th ỉ n tr ố ch nhi ệ m, s ự h ợ p t ắ c và ch ế t l ượ ng thì xây d ụ ng độ c ụ kinh doanh là m ộ t trong nh ữ ng n ề n t ạ ng để FPT Software th ự c hi ệ n t ế m nhi ệ n chính lu ộ c đạ i h ạ n c ủ a m ị nh.

Y ế u t ố c t ố l ớ i trong v ấ n hóa ch ạ nh nghi ệ p c ủ a FPT Software là vi ệ c hành xú có độ d ừ c và s ự li ệ m chính trong ho ệ t độ ng c ứ ng n ứ u trong các quan h ỗ v ớ i b ộ y và c ộ t ắ c, nh ả cung c ộ p và khách hàng, đố chính là t ố n c ủ a để FPT Software đả m b ộ s ả n th ị n g công b ề n v ị ng, b ộ i không ch ạ i đố i t ạ c, khách hàng m ộ toàn t ổ nh nhiên viên FPT Software s ẽ nh ợ nh ở nh ậ ng gi ữ tr ị vùng ch ấ c nói doanh nghi ệ p và quy ế t đị nh g ữ n b ộ làu d ạ i.

## B ộ quy t ắ c độ c ụ kinh doanh này và các chính sách đ i kêm, bao g ợ m

Chính sách Phòng ch ố ng h ộ i l ệ và tham nh ữ ng, Chinh sách Phòng ch ố ng r ủ a tiên, Chinh sách Tùu th ị ph ậ p lu ộ t ế n, ch ỉ nh s ả n t ửu ph ậ p lu ộ t ế n c ả nh tranh công b ằ ng, Qu ố t ốc ứ ng xú d ị ch nhà Nh ữ ng c ộ p và B ộ n th ứ b ụ (sau độ y độ g ả i l ớ -B ộ quy t ắ c) s ẽ h ữ ng d ạ n ban c ủ a độ p xu màng tinh đị qu đi cho FPT Software. Ngoài r ợ , B ộ quy t ắ c c ủ ng xú đị nh tr ạ ch nhi ệ m gi ữ nh v ị n FPT Software đố i v ớ i công ty v ớ i ch ế nh hàng, nhà c ậ ng c ấ p, đơ t v ớ i c ủ a quan Nhà nh ữ côn t ạ i b ộ c t ắ nh g ả n hi ệ n, kh ố i ni ệ m li ệ m chính không côn g ồ i g ợ n trong khu ồ n khô nh ữ ng gi ữ tr ị d ọ c độ thu ệ n t ỷ m là s ẽ k t ế p h ị g ợ i độ d ừ c và vi ệ c kinh doanh. FPT Software x ấ y d ụ ng cho mính B ộ quy t ắ c ứ ng x ứ trong doanh nghi ệ p du ệ n trên n ă n t ạ ng độ d ụ c, li ệ m chính trong hành độ nh ả nh ồ n c ả o hai qu ố i qu ả n s ả n xu ấ t kinh doanh, g ả t h ị l ợ nh ủ n đạ i h ạ n đi kêm v ị cam k ế t v ề t ố nh chi ệ m trong các m ố i quan h ỗ v ớ i đố i t ạ c, khách hàng và x ớ i h ộ i.

T ạ nôn th ể nh nhiên v ị n FPT Software có tr ị ch nhi ệ m t ửu th ấ n ph ậ p lu ộ t, cùng nhau x ấ y d ụ ng v ấ n hóa doanh nghi ệ p v ừ ng m ạ nh, trung th ụ c v ụ t ụ c hi ệ n tr ự c nhi ệ m v ẻ hành độ ng c ủ a b ả n th ẻ n.

## 1.1 Ph ạ m vi và đố i tượ ng ớ p d ụ ng

B ộ quy t ắ c n ấ p d ụ ng d ọ v t ớ i c ủ a t ổ n hàn vì c ủ a công ty t ử nh Ph ạ m nh ệ m f ố p t ố s ố h ợ u trên 50% v ề n đ i ứ l ệ h ộ c t ổ ng s ố c ph ố nh, ho ệ c có quy ệ n tri ể t ố p ho ặ c gi ả n t ổ p tham gia qu ố n lý, và sau đ ç y có công ty này c ủ ng d ụ c g ợ i chung là "Công ty", "FPT Software" ho ệ c "FSOFT".

Ngoài r ợ , các ho ệ t độ ng l i ệ n quan để nh ẹ ch kh ả ng, nhà cung c ộ p, đố i t ạ c có giao d ị ch v ớ i FPT Software cùng thu ệ c ph ạ m vi đ i ề u chính c ủ a B ộ quy t ắ c n ấ y.

Hành vi ề ng x ử c ủ a b ọ n trong m ọ i tr ưở ng h ợ p ph ậ p độ ng áp ứ ng các y ế u c ủ a sau:

- 1. Tu ấ n th ị ph ậ p lu ộ t;
- 2. Tu ấ n th ị B ộ quy t ắ c;
- 3. Tu ấ n th ị c ch ứ u m ỡ c độ q ọ c d ứ c; và
- 4. Vì l ợ i l ệ c i ứ c công ty.

Nều bạn nhận thểy hành vị của bạn thân có thể không đập ứng một strong số các yêu cậu cứ trên, hằy động lợi và tìm kiểm sụ hướng đến từ Người quản lý của bạn hoặc Bộ phần tửn thù (LRC).

## 1.2 Trách nhiệm vận hành Bộ quy tác

Trách nhiệm vận hành Bộ quy tác này thuộc về Hỗi động Tuần thù, được điều phố bởi Bộ phần tuần thủ (LRC) và chịu sự giám sắt của Phó tổng giám độc phụ trách về mẫu độ tên thù của Công ty. Hỗi động tưu thành bạo gọm các Trường bởi phần đại điển cho các dạn với sản xuất, đơn vị kinh doanh và các phòng ban chức năng khác của Công ty. Hỗi động tuần thủ có trích nhiệm xem xét và cộp nhật Bộ quy tác khi cần thiết.

Tốt cả nhận viên mỗi phải ký một vẻ bạn thân nhận việc độ độc, hiểu và động ý tuần thủ toán bộ nội dung của Bộ quy tác này. Tốt cả nhận viên của FPT Software cũng được yêu cậu thục hiện việc xác nhận tương tự qua hình thức độo tổo học làm bị kiểm tra định kỹ họng năm. Việc nhận viên không thực hiện các xác nhận như trên không cống nghĩa là nhận viên đồ không phái tùnh Bộ quy tác này.

Nều FPT Software phát hiện của nhận hoặc tệp thể có hành vị vi phạm Bộ quy tác và gây ảnh hướng tiêu cức đến kết quốc công việc hoặc đánh hướng tiêu cức đến nhân viên khác hoặc gọi thiết hợi gồm lợi ich kinh doanh hợp phác của Công ty, cả nhận hoặc tệp thể độ số phải chịu các hình thức kỳ luật tương ứng, bao gồm cả hình thức cao nhật là bưc thời việc.

Tuy theo độc điểm riệng của tùng địa phương, các công cụng thể nhân viên của FPT Software có thể đề xuat ban hành Bộ quy tác độo dục kinh doanh của và phải được Bộ phần tuần thủ (LRC), Hỗi động tuần thủ xem xét và pháy duy trực khi ban hành vệ đấp động thời với Bộ quy tác này.

## 1.3 Là Người quản lý, bạn cần làm gi?

Trong vai trồng Người quản lý của FPT Software, bạn cần khuyến khích vớ tạo điều kiện cho việc phát triển vấn họa doanh nghiệp, tổn trong kỳ luật và các chuẩn mục độo đức trong bộ phần của mình và toàn thể Công ty.

Để thục hiện được điều độ, bạn phải luốn làm gương trong việc ứng xử theo Bộ quy tác này:

- · Đạm báo nhận viên mỗi mẫu quản lý hiệu rõ trách nhiệm của họ được quy định trong Bộ quy tác và các chính sách khác của Công ty;
- · Truyền đột và nhận mạnh chỉ cho nhân viên về tốm quan trọng của việc tuần thủ các quy định và các chúm nặu mạc độc dục;
- · Tọo mới trường giúp nhận viên cảm thờy thoài mới, an tấm khi tiến hành phần đánh các biểu hiện hoặc về đến tiêu cực;
- · Đánh giá mức độ tuần thủ Bộ quy tác và các chính sách khác của Công ty trong quá trình đánh giá kết quốc về của nhận viên;
- · Không khuyến khích hoặc chiềo nhận viên đạt kết quốc kinh doanh mà bột chấp của việc phạm pháp luật, vì phạm Bộ quy tác hoặc chuẩn mục độo đức;
- · Can thiệp kỹ phát hiện nhận chín các đánh vì hiệp vì phạm Bộ quy tác của nhận viên.

Người quản lý cố trách nhiệm phần hội các của họ và quan tấm của nhận viên đồi với các vền để tuần thủ. Đề đưa ra của trợ lời thích đăng, bạn cần tìm hiệu chỉ tiết về các thông tin liên quan. Sau

độ, bạn có thể trừ lời trục tiếp cho nhận viên của mình hoặc tìm kiểm sự giúp để từ cấp trên hoặc Bộ phần tuần thủ (LRC) nếu bện cảm thểy không chắc chắn về cấu trẻ liệi.

## 1.4 Khi nào bạn cấn sự phê duyết bằng vấn bạn?

Trong các trường hợp cụ thể theo quy định tới Bộ quy tếc này, như khi sử dụng tại sản Công ty ngodi phần vì công việc hoặc các tính hương có xung độ tị giới ........... cộn phần của sự phê duyết trước bằng vấn bạn của Bộ phần tính tuần (LRC). Phè duyết cộn độc gia hạn hằng năm nếu thì hướng đồ vớn tiếp tục điện ra.

Nếu bạn thuộc trường hợp cỗ cư sự phê duyết bằng vấn bạn, hết liền hệ trực tiếp với Bộ phần tính tuần (LRC) hoặc bảo cho Người quản lý của mình để giúp bạn có được sự phê duyết độ.

Nếu bạn thuộc trường hợp cỗ cư sự phê duyết bằng vấn bạn và đồng thời cùng là người cố thểm quyền của Bộ phần tuần thủ (LRC) tỉnh của cổ phê duyết của cộp cảo hơn kể tiếp.

## 1.5 Mô hình FSOFT - khi bạn cấn đưa ra quyết định

Khi đứng trước những tính hướng khố xử về đóa dực, rất khố để đưa ra quyết định dụng đánh khi phải cán nhữc rất nhiều yếu tố liên quan, mô hình FSOFT có thể giúp bạn trong việc đưa ra quyết định chính xác và phù hợp với tốn chỉ về đóđục của FPT Software.

## Foresee the issue: Du đoán trước

- · Tinh huống khố xử bạn có thể
- gặp phái là gi?
- · Hiệu biết của bạn về những yếu tố liên quan.
- · Hệ quá của quyết định bạn sản đưa ra.

## Search for solution: Tim kiểm giới pháp

- · Bộ quy tếc có đưa ra hướng đánh về trường hợp của bạn không?
- · Pháp luật có quy định gi về trường hợp của bạn không?
- · Chính sách, thủ tục liên quan và phương hướng giải quyết?

Trường hợp có màu thuần giữa Phần luật và Bộ quy tếc

FPT Software thển hiện hoạt động kinh doanh trên toán cảu và điệu để nghĩa lao thông động và nhân viên của Công ty dục điệu chính bội luật phác nhiều nhiều quốc khả nhau. Ngoai việc phải tuan thủ Bộ quy tếc, mỗi nhân viên của FPT Software được yếu của phải tuan thủ pháp luật và các quy định hiện hành tại nơi Công ty hoạt động. Trong trường hợp có sự mẫu thuần giữa luật và Bộ quy tếc thì luật sẽ được uốn tập động.

Néu bạn có thắc mẫc về luật ụp động hoặc phát hiện có sự mẫu thuần giữa Bộ quy tếc và luật ấp động, hạy liên hệ vềi Bộ phần túnh thủ (LRC) để được từ văn.

Forthng hợp có màu thuần giữa Bộ quy tếc

Forthng hợp có màu thuần giữa Bộ quy tếc từ văn đội để đưa ra quyết định đục, rất khố để đưa ra quyết định đục, rất khố để đưa ra quyết định chính xác và phù hợp với tốn chỉ về đóđục của FPT Software.

Observe regulation: Tuần thủ các quy định hiện hành

Thực hiện thực để độc của hướng đánh của pháp luật và Bộ quy tếc.

- · Hiệu rõ về đánh gồng của các quy định đụn FPT Software, bạn thân và các bản liên quan.

Follow consultancy: Làm theo sự hướng đánh

- · Tham vấn và trao đủ toễn trừ tiep với Người quản lý của bạn
- · Tham vấn và trao đủ với các Bộ phần liên quan đến về để của bạn (Bộ phần Nhân sự, Pháp chể, Hành chính, Bộo mặt thông tin...) nều cản.

Take action: Hành đồng để giữ quyết tỉnh hướng đặc độc Đưa ra quyết định chính xác đủa trên hiệu biết về các yếu tố liên quan và sự hướng đánh từ Người quản lý hoặc các Bộ phần liên quan.

- · Rút ra những kinh nghiệm đề trừ tỉnh nhướng tương tự tiếp điện

## 1.6 Phần ảnh biểu hiện vi phạm và hành vi vi phạm

Toàn thể nhận viên của FPT Software có trách nhiệm duy tri các quy tác ứng xử và các chuẩn mục độo đức của Công ty. Các biểu hiện và hành vi vi phạm Bộ quy tác phải được cáo kịp thời để Công ty ngành chủ và xử lý. Vịc phần ảnh của bạn cần được thực hiện với tính thần xây dựng và trung thực, có nhự vụ, các hành vi không phù hợp mới được khác phúc kịp thời và không trò thành các hành vi vi phạm pháp luật gây rủi rồi và thiết hội đẳng tiếc cho Công ty.

Bạt cụ khi nào muốn phân anh vớc một biểu hiện hoặc hành vi vi phạm quy tác ứng xử, bộn hạy nhành chống báo cáo cho Công tụ qua các kênh sau độy:

- 1. Nguồi quản lý của bạn
- 2. Email: compliance@fpt.com
- 3. Đường dây nóng của Công tụ: +84 (28) 37362323 / Ext: 54119
- 4. Hợp thư phần định tiểu cực đột tại Bộ phần tuần thủ (LRC)
- 5. Phần ảnh tiểu cực cục tuyên đánh dạn tại ethicsreporting.fpt-software.com
- 6. In mứu phần ảnh tiểu cực tại ethicsreporting.fpt-software.com và gửi ứn danh đến địa chỉ: Bộ phần tuần thủ (LRC) - FPT Software, Tòa nhỏ FPT Của Giữ, Phủ Dụy Tồn, Quốn CỦ Giữ, Thành phố Hà. Nội, Việt Nam

Công ty đẳm bộo thủc hiện các nguyên tắc sau đối với việc báo cáo vì phạm:

- · Bao mạt các thông tin về nguồi bao cáo, sự việc đặc bảo cáo và các thông tin khác có liên quan. Các thông tin này chục được sử dụng một cách côn trong trong phạm với điều tra vụ xử lý việc;
- · Ghi nhận các báo cáo về biểu hiện vi phạm học hành vi vi phạm quy tác ứng xử một cách nghiệm tức và thực hiện các nghiệp vụ cán thiết để điều tra một cách thần thủ đồo nhâm dụa ra kết luận chính xác và biển pháp xử lý phù hợp;
- · Nghiệm cám mọi hình thức trà thủ đối với nguồn báo cáo. Mọi hành vi trà thủ đối với nguồi bao cáo. Mọi tác và bộ xử lý thích đẳng.

Trong trường hợp bạn muốn bao cáo một biểu hiện vi phạm học hành vi vi phạm Bộ quy tác, Công ty khuyện khích việc cung cấp thông tin về bản thân để việc trao đổi trong quá trình điều tra được thủn lợi và nhanh chống. Bộng cũng có thể thục hiện việc phần ảnh thông qua hình thức ảnh danh.

Những cáo buổc sai sự thất

Công ty nghiệm cám các hành vi làm dung bảo cáo vì phạm để gây khó khảo chín cho nguồi khác hoặc động cấp các thông tin mà nguồi báo cáo biệt là sai sự thất, hành vì nhu cáo buổc sai sự thất, trả lời không dùng sự thất hoặc không hợp tác với các bên điều tra cùng lành vì vi phạm quy tác ứng xử của Công ty.

## 2. Úng xử trong công ty

## 2.1 Môi trường làm việc

FPT Software nộ lọc xây dựng một môi trường làm việc đám báo các nguyên tác sau:

- · Đợi xương bang: FPT Software không cho phép bạt cu sơ phân biết đọi xương vào tếc, tươi tác, giới tính, thể chất, màu đa, quốc tịch, tôn giớo, vấn họa hoặc bất kỳ một về tố nào khác mà không liên quan đến lợi ich hợp pháp của Công ty.
- · Không có các hành việ quy ổi: FPT Software nghiêm cám môi hành việ quy rối người khác của bốt kỳ cá nhân nào, duối bốt kỳ hình thức đo nào là cộy hà vệ y, bằng lời nội hay hành động. Mục đích của quy định này không nhỏ điều chỉnh dọng độ của cổ nhân của mỗi nhân viên trong Công ty mà nhỏ đảm báo không có bốt củ hành việ quy rối nói xã nội ra tại nói làm việc.
- · Nói làm việc an toán: FPT Software cam kết màng đến một nói làm việc an toán, quy định này nhỏ giảm thiểu tối đa các rưới về thuống tich cho nhận viên cũng nhu những thiệt hạgi cho Công ty và tài sản cả nhân.

Nhỏ viên FPT Software cần tuấn theo các Quy định về An toán và Sức khôe của Công ty, báo cáo kịp thiệc cái tạn nguy cơ, điều kỳ kịm an toán và thực hún các khuyên cộo về An toán trong các hoạt động thường ngy. Phải thông bao nga lập tục về các nguy có cho Người quan lý của bạn học Bộ phần Hảnh chính (Admin) để kiểp thiệx xử.

- · Môi trường làm việc tích cục: FPT Software nộ lọc duy trí một môi trường làm việc tích cục. Mỗi nhân viện cố trách nhiệm phảt huy vai trở của mình trong việc thực độy môi trường làm việc tích cục Nhe. Đội, tạt của chúng ta phí tuấn thủ các quy từc ngủ xử nhất định, dựa trên sự trung thực, phụ hợp với chuễn mục chung và công bằng.

Công ty không chấp nhân bốt kỳ hành viện hoặc lối nội nào làm ảnh hưng xử tôi một trường làm việc gáy tác động tiêu cục đến bộ kỳ nhân viên nào cục Công ty.

## 2.2 Đảm báo tính xửc thực của hồ sơ

Hồ sơ kinh doanh và tài chính không chi là cơ sở để Công ty ra các quyết định kinh doanh của mình mà còn là cơ sở để Công ty thực hiện các quyền và nghĩa với với các bốn liên quan. Do độ, toàn thể nhận viên phải dẫm báo các hồ sơ và số sát chống phợm với trách nhiệm là độy đủ, chính xác, kịp thời và phân đánh trung thực, rống rằng các hoạt động kinh doanh thực từ của Công ty. Các hành vi cố ă ghi nhẹn hoặc thể hiện sai lệch thông tin học làm giá hồ sơ của Công ty là vi phạm Bộ quy tốc này.

Các hộ số kinh doanh và tài chính của Công ty độp ứng các yêu cầu sau:

- · Các giao địch phải được phản ănh và ghi nhận chính xác và trung thực vào tài khôn, kỳ kế toán và bộ phản phù hợp
- · Tất cả các khôn đủ toán, giao địch và lợi nhưạn phải có độy đủ hồ sơ thích hợp
- · Các bao cảo nộp cho cơ quản nhà nước cơ tham quyen phải độy, chúnh xác, kịp thời và độ hiệu
- · Không được làm giá hộ số
- · Không được bộ mộc bản chế tất cả bộ cứ giao địch nào
- · Không nhuyến khí hoặc tham gia có các hoặt động trởn thuộc hoặc vi phảm luật pháp nước số tối. Các khônh thanh tơ nói chung chi nền thực hiện cho cá nhận hoặc công ty thực sự cung cụp hàng hoặc hoặc dịch vụ. Thanh toán sẽ được thực hiện tỉn tợ nước số tối của các nhà cung cụp, nơi hoạt hoặt động kinh doanh, hoặc trong trường hợp hàng hóa được bản ra hoặc dịch vụ được cung cụp, trự ki thể các nhà cung cụp độg hợp pháp hóa việc chi định hoặc bản tối khôn của họ cho phính nhận khác. Các trường hợp ngoại lệ phải được sự chỉ định của Giám độc tài chính và Bộ phản tửn thuộc (LRC).

## 2.3 Báo về tài sản của Công ty

Tài sản của Công ty bào gom tại sau hơn hình nhậu, mỡ mộc, thiết bị, phương tiện đi lại, các hộ thống vấn hành của tốa nhà…; và tài sản vốn hạnh bao góc cảm tấi sản thống tin nhữ các số hủu trí tục, các thông tin bảo một; và thời gian làm việc, hệ thống mạng và phản mềm;…

Việc sử dụng tài sản của Công ty phải đảm bộ các nguyên tác sau:

- · Yếu thức và hành động một cách thích hợp để đấm báo tài sản của Công ty và các tài sản được Công ty giảo được toán vên, không bị hưởng, một một hộc bộ biểu số dạng sản dịch, Mỹ nhận về sự dạng tài sản của Công ty cho bảt kí mục dịch nào khác ngoại mục dịch của việc lợi ich của Công ty đều không được phép thực hiện, như: không sử dụng tài của Công ty cho mục dịch cà nhận;
- · Không làm việc riêng trong giá lợm việc;
- 3. Không sử dụng máy tính và tài sản khác của Công ty cho mục dịch ngoại công việc hoặc trải pháp luật hoặc không có độo đức;
- 4. Trồm cấp tài sản của Công ty, bao góm cất đã sản về tài hợp các tài sản thống tin; hoặc thông qua biển thuộc hoặc cộy và bộ các tài sản giản, chỉ phí; hành vi trồm cấp tài sản thống số hữu cấnh trong khu vực làm việc để các thứ cổ bộ thời về tài trở chất nhiệm hình sự.
- · Không trực lợi cho bản thần từ các có hoặm bài bộ biểu độc dục vị trồng việc của bộn hoặc do việc bộn sự dụng tài sản về thông tin của Công ty.

- Vi dụ về cách hành vi vi phảm tính xác thực của hồ sơ
- · Các bao cách tất cả lượng của đơn vị được thay đổi theo hướng bỏ qua các đội liêu không tốt để chi số dất kế hoặc đảng kỹ;
- · Các đội liệu ghi nhận thời gian làm việc của dự đầu định ghi nhận nhậm mục địch đội phố chủ không phân ảnh động hoạt động xuất thực tố của dự ảnh;
- · Các chi phí hoạt động được ghi nhận sai so với thực tố.
- · Các sự những chỉ năm tổc tổng một các
- · Thời chỉ này tốc hội hiện cho cá nhận hoặc, một các tất cả
- · đội trong trường hợp hàng hóa được phải được sự chỉ định hoặc
- · Các trường hợp ngoại lệ phải được sự chỉ định của
- · Và thời chỉ, những của
- các mạng, sự những, một sản của
- các tất cả nội sản cho của độy,
- các tất cả sản của khách hẳng, đội tác
- các giao cho củng tất quyền lý thể
- các về dâu tài sản của Công ty:
- · Tiên của Công ty;
- · Các sản phầm của Công ty;
- · Thời gian tài nói làm việc của bỏ nhà nhiều viên;
- · Hệ thống mạng, mạng tình và phản mềm;
- · Điện thoại, mạy fax và các thiết bị truyền thông khác;
- · Máy photo, scan và nhỏ phòng phảm;
- · Các phương tiện đi lài của Công ty;
- · Về tham gia các chương trình và sự kiến ám nhậc, thể thao;
- · Các thông tin số hữu độc quyền;
- · Các nhận hiệu thông mài của Công ty; các tài sản của khách hẳng, đội tác giao cho Công ty quản lý trong quảc trình hợp tác;

- · Tu ể n th ủ nghi ể m túc m ọ y ề u c ủ a, hu ố ng d ấ n s ử n d ụ ng và b ỏ o v ề T ả i s ả n c ủ a Công ty ho ệ c c ủ a bên th ứ a.
- · Nghi ể m c ố m các kh ỏ an vay c ủ a Công ty c ợ p cho C ố n b ộ i ề u hành. Các kh ỏ an vay c ủ a Công ty c ợ p cho các c ố n b ộ nh ậ n viên khác ph ả i đượ c ph ế u đứ y ế t b ằ ng v ậ n b ỏ n tr ướ c độ c ủ a Ban đ i ề u hành ho ặ c H ộ i đồ ng đượ c ụ y quy ế n b ởi B ả n đ i ề u hành.
- · Khí phát hi ệ n tinh hu ố ng có th ế để đọ a t ạ i s ả n c ủ a Công ty, b ọ n c ầ n ph ả i nhành ch ố ng cánh b ộ o và b ỏ o c ố o v ớ i Ngu ồ i qu ả n lý ho ặ c B ộ ph ả n hành chính (Admin) ( đồ i v ớ i các t ạ i s ả n h ữ u hình) ho ệ c B ộ ph ả n B ộ ố m ộ t h ồ ng tin (ISM) ( đồ i v ớ i t ạ i s ả n th ố ng tin, h ệ th ỏ ng m ạ ng và ph ố n m ỗ m) để Công ty k ử phí to ụ x lý ho ặ c B ộ ph ả n thu (LRC) ( đồ i v ớ i các tr ườ ng h ợ p kh ạ c).

## Các ví d ụ v ề s ử d ụ ng tài s ả n c ủ a Công ty s ả n m ụ c h ị :

- · S ử d ụ ng s ả u m ụ c h ị chi ph ỏ ng tác - M ộ t nhân viên kình tho ứ ng thu ố ng trú t ạ i nh ố c ngoài v ớ i Vi ấ t Nam đổ i gi ả quy ế t vi ệ e c ỉ nh nh ấ n sau độ là t ạ i nh ố n t ạ o b ả n các chi ph ỏ c chuyên đị nh là chi ph ỏ cho m ộ t công tác t ạ i Vi ệ t Nam. Nh ẫ n viên này đã s ử d ụ ng s ả u m ụ c ch ỉ t ạ i s ả n c ủ a Công ty là ng ắ n sách cho các chuyên công tác.
- · S ử d ụ ng s ả u m ụ c ch ỉ phi đi li ệ - M ộ t ngu ồ i qu ả n lý s ử d ụ ng t ạ i cho m ộ c đị nh c ả n hà nh ự ng sau độ lại thành toán kh ả o chi ph ỏ n nh ấ u chi ph ỏ i đi li ệ v m ủ c độ ngh ị c độ vi ệ e. Ng ớ u c ủ a l ớ y này đã s ử d ụ ng s ả u m ụ c ch ỉ t ạ i s ả n c ủ a Công ty là ng ắ n sách cho vi ệ e c ỉ l ạ i ph ụ c v ỡ ng vi ệ e.
- · S ử d ụ ng s ả u m ụ c ch ỉ th ờ i gian làm vi ệ c c ủ a nh ữ - M ộ t ngu ồ i qu ả n lý c ầ u nh ữ nh v ấ n s ử d ụ ng th ờ i gian làm vi ệ c t ạ i Công ty để phát tri ể n 1 phân m ẽ n cho ban th ủ a ngu ồ i qu ả n lý. Ng ớ u qu ả n lý độ d ạ i s ử d ụ ng s ả u m ụ c d ồ i t ạ i s ả n c ủ a Công ty là th ờ i gian làm vi ệ c c ủ a nh ữ n hiên.
- · S ử d ụ ng s ả u m ụ c m ụ c h ị ph ả n m ẽ m - Khí đượ c độ ng nghi ệ nh ợ, m ộ t nhi ề n viên s ử d ụ ng các đị a phân m ẽ m c ủ a Công ty để c ấ t đầ y tìm nh ẫ n c ặ n thu ố ng s ử c ủ a độ ng nghi ệ p. Đồ nhàn viên đỏ đã s ử d ụ ng s ả u m ụ c d ồ i t ạ i s ả n c ủ a Công ty là các ph ả n m ẽ m trong các đị a phân m ẽ m.

## 2.4 S ử d ụ ng thông tin

FPT Software là doanh nghi ệ p ho ạ t độ ng trong lính v ự c công ngh ệ thông tin do đồ thông tin là m ộ t trong nh ữ ng t ạ i s ả n t ổ quan tr ọ ng. M ỗ i c ế n b ộ nh ậ n viên có trách nhi ệ m b ộ o m ộ t thông tin c ủ a Công ty, b ọ o g ả m t ố t c ỉ thông tin t ổ t nh ữ ng t ạ i nh ố ng t ạ i d ụ n, thông tin k ế y ả n, th ờ g ả n c ủ a s ả n ph ế i, th ờ g ả n c ủ a s ả n ph ế i, th ờ g ả n c ủ a c ộ c s ả n ph ế i, th ờ g ả n t ố n c ủ a m ộ t công.

Vi ệ c vì ph ạ m các quy đị nh bao m ộ t thông tin, làm r ớ i r ố c các thông tin c ủ n b ả o m ộ t s ả ng g ấ y thi ế t h ị gi ả nh ệ m tr ọ ng đế n l ợ i k ợ i h ợ p pháp, m ế t đi l ệ th ị c ợ nh tranh, t ổ n h ọ i ế n đả n thành t ụ ng công t ụ, có m ộ quan nh ấ t v ớ i kh ế nh c ầ n h ọ ng và đố i t ạ c. Vi ệ v ấ y, b ạ n c ủ n ph ủ tùn thu ố c c ủ y c ầ u sau độ y khi nh ế n, s ử d ụ ng và x ử lý các thông tin c ủ n Công ty:

- · Khí gion t ấ t l ớ c độ ng thông tin b ộ o m ộ t b ả y ki ế n ng ớ i công công vi ệ c thì ph ả i th ủ c hi ệ n các bi ặ n ph ả p b ộ o v ế ph ụ nh nh ụ k yêt C ố m C ộ t ố c v ớ i công v ề c đị n li ệ n quan tr ọ c khi t ạ i l ệ g;
- · Thông tin b ộ o m ộ t chi đượ c t ạ i l ệ cho ngu ồ i kh ố c trong Công ty trong tr ườ ng h ợ p h ộ c nh ấ i bi ế t v ị lý do công vi ệ c;
- · B ộ v ề thông tin b ộ o m ộ t c ủ a Công ty m ọ i l ợ i m ọ c nói, bao g ồ m c ầ ngoài nói l ạ m vi ệ c và c ầ u sau khi độ nhi ề v ị c t ạ i Công ty.

## Nghĩa vụ bào một thông tin dục quy định của Công ty.

## Các tinh huống vụ dụ

- · Trong trường hợp ban tinh cộ nhân dục một e-mail định kêm thông tin lượng của một hoặc nhiều người khác, bạn cần xử lý như thể nào?
- Vi ban không có lý do công việc nào cần nhận và sử dụng thông tin này nên ban phải thông bảo cho người gửi biết về việc ho dà gửi nhằm thông tin cho ban ngày lập tức xã e-mail trên. Việc ban tiết lỗ thông tin này cho người khác là hành vi vi phạm quy tếc ứng xú cứa Công ty.
- · Một kỷ sự phần mức quả việi mỗi xã yộ dụng dục một phảm mền thêo yêu cầu của Công ty nên đã rún ban ban thành cộc lớp củ để trao đổi về phân mặt nay. Kỷ sự này đết tiết lỗ thông tin không dực công bố.

## 2.4.1. Báo một thông tin cộnh nội

Trong phạm vi được pháp luật cho phép, Công ty thu thộp và quản lý thông tin của nhân liên quan đến tinh trạng lao động của bạn như lượng thường, tin trạng sự khỏe và các chế độ đại ngọng khác, ...Do FPT Software đang dừn trở thành cộng tụy toán của nên các hệ thống thông tin của Công ty không có rất của giữa các quốc gia mới công tụy có sự hiện điện hợp pháp. Vi vềy, nhằm vấn hành các hoạt động kinh doanh, Công ty có thể chuyên thông tin của nên cảnh của bạn đến bốt kỹ nội nào mà Công ty thu hiệc hợn hoặt động kinh doanh hợp pháp.

Công ty tồn trọng bi mặt đối tư và thông tin của tất cả nhân viên, đối tắc kinh doanh và khách hàng.

Việc xử lý đi liệu, thông tin củnh phải dược thuộc hiện một cách củn trong và có trách nhiềm theo quy định của pháp luật. Những nhận viên phủ trách việc xử lý dữ liệu, thông tin của nhân của người khác phải tuến thu tuyết đối các yêu cầu sau chỉ thiên hành công việc.

- · Thực hiện công việc liện quan đến thông tin của nhân theo quy định của pháp luật
- · Tuận thủ các nghĩa vụ báo một thông tin của nhân theo các hệp đồng có liên quan
- · Chi thu thộp, sử dụng và xử lý dữ liệu, thông tin của nhân cho mục dịch công việc hợp pháp và chi luệ giữ thông tin trong thời họn cán thiệt
- · Hạn chế quyền truy xuất vàiệc chia sảđ liệu, thông tin của nhân trong phạm vi những cán nhận cần phái biết để thực hiện các động việc hợp pháp
- · Đạm báo nguồi có quyến trường xuất học độc của sảđ liệu, thông tin của nhân cũng hiệu rốã và cam kết thụ hiện các quốc dịh mặt thông tin của nhân
- · Khi cần thiệt, nguồi sở hữu để liệu, thông tin của nhân cố thể xem và định chính dữ liệu, thông tin của nhân của bạn thành hợp mề công tụy dàng luỹ giữ
- · Kiểm sơt một cách chế, ngành chế việc tiết lỗ đị liệu, thông tin của nhân bột hợp pháp.

Nghĩa vụ báo một thông tin củ nhân cũng được quy định của thống Quy định Báo một thông tin của Công ty.

## 2.4.2. Thông tin nội giản và giao dịch nội giản

Việc sử dụng hay tiết lỗ bất kỹ thông tin chủa được công bố hoặc thông tin nội bố về Công ty hoặc công tụy khác không chỉ vi phạm quy tếc độc độc mộc côn có thể là hành vi vi phạm pháp luật. Việc mua bản có phiều dụa trên các thông tin, tài liệu báo một của Công ty mặt của Công ty mặn bộc được hoặc việc bạn công cáp cộc thông tin, tài liệu báo một của Công ty cho nguồi khác để hợp mua bản có phiều đều là hành vi bất hợp pháp và có thể bị trường tụ hình su.

## 2.4.3. Phát biểu công khai và trả lời phòng vấn

Họt động kinh doanh của Công ty có thể được theo đối bối các nhà bỏo, chuyển gia, các nhà phần tích và những bên liên quan khác. Ngơi ra, những thông tin đẳng tài trên các phương tiện nhu mng xã hội, điển đến hoặc các phương tiện truyền thông đại chúng khác đang ngày công được giám sết nhiều hơn bởi các động nghiệp, đối tác, khách hệng và cơ quan Nhà nước. Và một khi bận đăng tài thông tin trên internet thì bịng gần nhu không thể xóa hay thay đổi nội dung độ được nứa vi nộ có thể độ được nhân bản, chia sẽ ô phụm vị rất rõng trên toán cảu và thông tin mà bỏn đăng tài độ sẽ vấn có thể bị nhìn thậy trên internet trong một thời gian dại.

Độc biểt, cần lƣu yã rằng các thông tin bản đẳng tài, phát biểu công khai hoặc trà lời phòng vấn có thể gây nhằm lần cho nguồi tiếp nhận thông tin độ.

Vi vềy, bạn cận đẳm bảo các nguyên tác sau độy:

- 1. Khi phát biểu công khai hay đăng tài thông tin trên các phương tiện này, bạn cận thực hiện với sự cần trong cận thiết bằng tư cách cá nhân và không được có bất kỷ thể hiện nào nhận danh Công ty, Bạn chỉ được nhân danh Công ty khi của ủy quống bản vấn bằng nước nguồi có thểm quyền của Công ty.
- 2. Bạn cận luồn luồn cần trong về những gi bạn nội hoặc thể hiện ra về bạn thân hoặc nguồi khác; không đăng tài thông tin cơ thể làm cho bạn hoặc nguồi khác rời vào tính huống không thoái mại hoặc biển ảnh huống tiêu cục.
- 3. Bạn cận tuan thủ cầu các quy định và huống dân của Công ty về viêc phát biểu công khai, trả lời phòng vấn hoặc sử dụng các địch vụ mạng xã hội một cách an toán và có trách nhiệm.

Trường hợp nhận viên FPT Software được yếu cầu cung cỹ những hiệu biệt riêng của bạn vệ Công ty - có trá phủ hoặc không - nhận viên FPT Software được khuyện cộo không nên liên hệ với các cá nhân hoặc các nhóm nguồi này hoặc trà lời các cảu hồi liên quan, nếu không được su chấp thuận bằng vấn bản trước đối bối Ban Truyền thông và Quận lý thương hiệu (BCM) hoặc Bộ phần Phát triển kinh doanh (FWP).

## 2.5 Sở hữu trí tuổ$\_{ }$

FPT Software tổn trong quyền sở hữu trí tuổ của bột kỳ bền thứ ba nào và yếu cầu tôn thờn thể nhân viên không chi tôn trong và bảo vệ quyền sở hữu trí tuổ của Công ty mà còn phải tổn trọng và không vi phạm quyền sở hữu trí tuổ của bột kỳ bền thứ ba nào.

## 2.5.1. Phần mềm của FPT Software

Trong quá trình làm việc với khách hàng, bạn phải có ý thức bảo vệ quyền sở hữu trí tuổ đối với các phần mềm thuộc sở hữu của FPT Software. Tài sẽ trì tuổ của FPT Software bao gồm cá những phần mềm bạn tạo ra trong quá trình làm việc tại công ty. Khi sử dụng những phần mềm nếy trong thực hiện công việc với khách hàng, bạn cận phải được sự đồng ý từ Người quản lý của bạn và tham khảo ý kiến của Bộ phần tửu thứ (LRC) nếu cứn thiết. Động thời, khách hàng phần được thống bảo vệ việc bỏn sử dụng những phần mềm nếy cho công việc hoặc dự địn của Khách hàng.

## Tinh hướng vị dụ

Một nhận viên được Người quản lý lực tiếp giao nhiệm vụ phát triển phần mềm nhằm điện hình ảnh X. Không làu sau đó, nhận viên này được giao nhiệm vụ phát triển phần mềm Y cho khách hàng. Do phần mềm mà khách hàng yêu cầu thực hiện có phần tượng tự với phần mềm X vì vậy nhân viên đó đặ dũng phần mềm X để làm thành giải pháp trong phần mềm Y cho khách hàng. Tuy nhiên, nhân viên này đã không thông bảo trước cho khách hàng về nguồn gốc phần mềm X là do mình đã phát triển trước khi tham gia dự án của khách hàng . Việy, FPT Software có nguy cơ phải nhưởng quyền sở hữu trợ dối với phần mềm trên cho khách hàng.

## 2.5.2. Phần mềm của bền thứ ba

Bạn cản thứng trong trong việc sử dụng phần mềm của bền thứ ba, bao gồm cỡ phản mềm thương mại và phần mềm mềm.

Phần mềm bao gồm các chương trình máy tình, cơ sở đị liệu và tài liệu liên quan, và có thể ế bắt kỳ giai đồn phát triển nào. Phần mềm có thể ở trên các thiết bị luỷ trợ thủ hình (như CD, ến phẩm và các thiết bị khác), hoặc có thể được tậi về hoặc trụ cộp để sử dụng trực tuyển.

Các giữ phép (license) của phần mềm đưa ra quyền và nghĩa vớ mà người dùng phầi tuần thủ, vì dụ nhu phần mềm có thể được sử dụng và độu nhà thu nào, có thể được sử dụng đối hoặc phần phải hay không và, những quyền mà FPT Software có nghĩa vụ phầi cấp cho các bên khác khi sử dụng phần mềm đó. Các điều khoản và điều kiện của thóa thuận cấp phép (license agreement) phầu đệc thực hiện nghiệm túc.

Bạn phải tuần thủ các quy trình cản thiết để có được sự phải đuyết bằng vẫn bản của Bộ phần Bộ mềm thống tin (ISM) trước khi tỉi phần mềm từ bất của nguồn nào vào một định hoặc thiết bị đo Công ty cung cấp hoặc sử dụng cho mục dịch kinh doanh của Công ty. Bạn cung cấn tuần theo các quy trình cản thiết trước khi phần phải, truy cạp hoặc nhận phần mềm từ bấn trong hoặc bền ngoài Công ty.

## 2.5.3. Phần mềm mặng nguồn mềm

Giáy phép phần mềm mặng nguồn mềm thương độp đạt nghĩa vừ mà có thể đến đến xung đột lợi ich với Công ty và việc chuyển giao không phú hợp quyền sở hữu trợ của Công ty. Nếu bạn muốn tham gia vào việc phát triển hoặc sử dụng phần mềm mặng nóu một, bạn phải được sự chấp thuận bằng vẫn bản của bề phần chuyển môn.

## 2.5.4. Nhận hiệu

FPT Software có nhận hiệu rêng - có thể là như ngư, têu bỏtọng…đức sử dụng để xử các sản phủ của Công ty. Khi cần sử dụng trong công việc của mình, bạn cộn phải sử dụng của nghĩc của nhữc của nhữc của nghĩc của phụ tốt của FPT Software và cộc công ty khác.

Để có hướng dẫn cụ thể về việc sử dụng và chấp thuận về nhận hiệu của FPT Software bịng cấn liên hệ với Ban Marketing, Truyền thông và Hợp tác chiến lực (MCP) để được tư vớn hoặc để có hướng đặn cụ thể về việc sử dụng và chấp thuận về nhận hiệu của một bền thứ ba bắt kỳ, bạn căn liên hệ với Bộ phần phát triển kinh doanh (FWB) để được tư vớn. Ngoài ra, bạn không nền sử dụng bột kỳ tự ngữ, tên, biểu tựng hoặc thiết kế như những hiệu thương mại mềm không cơ sở phé dụyết trước bộng vẫn bản của Bộ phần phát triển kinh doanh (FWB).

## 3. Úng xử với bên ngơi

## 3.1 Úng xử với khách hàng và nhà cung cấp

FPT Software tổn trồng các quan hệ hợp tác với Khách hàng và Nhà cung cấp của mình. Vi vịy, Công ty mong muốn tạo ra một mới trưởng hợp tác mà ô độ mọi khác hàng và nhà cung cấp của Công ty đức doi xơi một các công bang, trong sự tồn trong và phụ hợp với pháp luật.

Đối với khách hàng của FPT Software, trên chỉm lớn nhỏ cụa FPT Software là dâm bảo tốt các các sản phỏm, dịch vụ của Công ty cung cấp cho Khách hàng luồng đạt tự chuẩn chất luồng cao nhất. Ngọoài, trong quá trình kinh doanh, FPT Software được khách hàng tin từng và giáo các thông tin gồm thông tin của nhất và công thể tin của một khác. Các thông tin này chỉ cùng độc dụng cho việc sản xuốt và công cấp sản phỏm và đích vụ cho khách hàng và phái được báo một theo chính sách về Quy định Báo một thông tin của Công ty. Do độ, bỏ công bắc trích nhiệm báo một tuyết đối cho các thông tin của khách hàng:

- Báo với các thông tin một và thông tin của nhấn của tốt các các khách hàng của mỗi theo Quy định Báo một thông tin của Công ty, cam kết với Khách hàng và quy định của pháp luật
- Chi sử dụng các thông tin một và thông tin của nhấn của khách hàng cho mục địch công vịc với Khách hàng và hạn chế ở mức độ tối thiệu cần thiệt cho việc thực hiện công việc đồ
- Trại lợi hoặc hủy công thể tin một và thông tin của nhấn của khách hàng theo quy định của Công ty và theo cam kết với Khách hàng

Đối với nhà cung cấp của FPT Software, việc mua hàng hóa và địch vụ cũng như việc lựa chọn nhà cung cấp phỏi được thực hủy địa trên nhỏ cụu thực tế, chất lượng, giá của và công cấp xử định một cách cụ thể và hợp lý khác, đồng thời tưu thú Quy tếc ứng xử đánh cho Nhà cung cấp và Bên thứ ba.

FPT Software cùng mong muốn khách hàng và nhà cung cấp không có các hành vi vi phẩm pháp luật và trí với các nguyên tác của Bộ quy tếc này.

## 3.2 Úng xử với đối thủ cộng tranh

FPT Software cạnh tranh công bắng, có độ đức và tùu thú luật cụnh tranh tại bất của nước nào mà Công ty họt động. Trong trưởng hợp cản hiệu rộ luật cụnh tranh ở nước số tại để độp dụng vào công việc, bạn cận liện hệ với Bộ phần tùn thu (LRC) để được tự vẫn trưởc.

FPT Software tổn trồng các thông tin không được công khai của các công ty khác. Vi vịy, bạn được khuyện khích thu thựp, sự dưng và chia sở thêng tin về đội thủ cần tranh của Công ty với điều kiện các hoạt động này phái được chủ hệi một cách hợp pháp và phụp kỹ với độo cứn kinh doanh.

## Ngoài ra, các hành vi thu tháp thông tin cạnh tranh sau đây là bị cảm:

Thông tin về các có nhận, tổ chức, công ty khác còn được chung ta đối xử với sự thịn trong và sự nhằy cảm còn thiết. Các thông tin này chỉ nhiện được sử dụng một cách nghị chế trong phạm vi các nhận viên của Công ty có nhu của còn phải biết để thực hiện các công việc hợp pháp. Trong truộng họp do nhu của công việc, nều bện phải trình bằy các thông tin nay, bện nhan hệ còi toi đà viec tiết lợi đánh tình của còn nhận hoặc tổ chức được độc cấp trong độ.

## 3.3 Úng xử với cần bệc công chức Nhà nước

Luỷt chống hội lố được ban hành tới nhiều quốc gia nhằm mục đích ngịn chấn các cô nhận, tổ chức giảnh lợi lệ thể kinh doanh một cách không công bằng hoặc trải với quy định của pháp luỷt thông qua các khôan chỉ trả và quá biểu có giá trị chọ côn bệc công chức Nhà nước. Hành vì dua hệi lố được nhiều quốc gia xếp vớo nhóm tổ phẩm hình sự với các chế tỉi ap dụng là hình phát tu kêm thêo phát tiến.

Để đam bảo việc thực hiện tên thuộc của ngụyền tác đối gối của Công ty trong lĩnh vực quan hệ với ca quan Nhà nước, bạn cản có sự tư vớn từ Người chủ trách nhiềm về quan hệ đối ngoi của Công ty. Không sự dụng bên thừa có biểu hiện hội lố cản bệc công chức Nhà nước được danh nghĩa của FPT Software.

Phần cơ sự phê duyệt trước từ Bộ phần tuần thu (LRC) của Công ty trước khi đưa, giao hoặc tổng cho bất cứ thứ gi có giá trị cho cản bệc công chức Nhà nước và phí đảm bảo các khôn chỉ trả độ dược ghi nhận một cách phụp trong tài khôn hợp lý của Công ty.

Bảt cư thứ gi có giá trị được hiệu là những thứ có thể cổ giã trị đối và côn bệc công chức Nhà nước, bao góm tiên mặt, quả tăng, bảa tỉn, áp tiếp, cối, có nhiện kinh doanh, sản phẩm của Công ty, có hồi việc làm và nhiều thứ khác tượng tự. Không có một nguồng giá trị bảng tiến nào có thể xác định trước mật bà kỳ một khóm giá trị nào cũng có thể cấu thành tới danh hội lố.

## 4. Xung đốt lợi 1ch

Toàn thể nhận viên FPT Software phải hành động vì lợi 1ch cao nhất của Công ty. Các xung đốt lợi 1ch xây ra khí các lợi 1ch cả nhận của bạn hoặc lợi 1ch của người thành bạn ngàn cản hoặc của Công ty. ngàn cản việc thực hiện công việc vì lợi 1ch cao nhất của Công ty.

Trong mọi trường hợp bạn cản dẫm bao nguyên tạc chung là mọi hành động, quyết định đưa ra đeu phải trên cơ sở khách quan, độc lập và với lợi 1ch cao nhất của Công ty, không bị chi phối bối bất kỳ bên nào, bốt kỳ khôn đội nào hoặc bốt kỳ mọi quan hệ nào.

## 4.1 Xung đốt lợi 1ch với hoạt động bên ngoài Công ty

## 4.1.1. Hoạt động đầu tư bên ngoài Công ty

Nhận viên của FPT Software cản tránh các hoạt động đầu tư bên ngoài có thể ảnh hướng đến việc ra quyết định trong công việc với danh nghị của Công ty. Đối với một công ty là của khách hàng hoặc nhà cung cụp hoặc đối thủ cảnh trạn của FPT Software, thi:

- · Nêu bạn cơ toàn quyến trong việc giao dịch vị công ty đổ như một phản công việc của bạn tqĩ FPT Software thi bạn không nên có bất kỳ lợi 1ch tiến chính nào liên quan đến công ty này nều không có sự chạm thuận trường bạn và của Bộ phạn tậu thu (LRC).
- · Nêu bạn không có tơ nguyên trong việc giao dịch vị công ty đổ như một phản công việc của bạn tqĩ FPT Software thì bạn có thể số hữu tối đa 1% về của công tự này.
- · Nhàn viên FPT Software chỉ có thể số hữu hơn mức 1% về của bạt kỳ tốy công ty của khách hàng hoặc nhà cung cụp hoặc đối thủ cảnh tranh của FPT Software chi với sự chạp thuận trước bằng vấn bản của Bộ phạn tậu thu (LRC).
- · Sự chặp thuận bằng vấn bản của Bộ phạn tậu thu (LRC) đối với các trường hợp trên phải được gia hạng nhằng nếm nều lợi 1ch của nhận viên FPT Software tại công tự nó đề tập tục tụy trí.

## 4.1.2. Trở thành Giám đốc hoặc thành viên Ban Lần Động đo, Hiệi động quản trị của tố thức khác

Bạn có thể trở thành Giám đốc hoặc thành viên Ban lần độo, Hiệi động quản trị của công ty khác nếu như chi vì mục địch lợi nghĩn và sau khi của sự chặp thuận trường bạng vấn bản của Bộ phạn tậu thu (LRC). Sự chặp thuận bằng vấn bản này phải được gia hạn hệ năm nêu công việc trên về tiếp tục tụy trí.

Trường hợp không côn của sự chặp thuận trườc bằng vấn bản:

- · Trở thành Giám đốc hoặc thành viên Ban lần độo, Hiệi động quản trị của công ty khác theo yêu của của FPT Software; hoặc thành viên Hội đồng quản trị của tố thể chức tự thiện, phi lợi nhưận hoặc công ty thuộc sở hữu gia định, trở trường hợp công ty đổ là khách hàng hoặc nhà cung cấp hoặc đối thủ cảnh tranh của FPT Software.

## 4.1.3. Người thành và bận bề

Nều bạn có người thàn làm việc hoặc độu tư vào các công ty là khách họng hoặc nhà cung cụ của FPT Software, sẽ không có xung đột lợi iệch trự khi:

- · Bạn có thẩm quyền quyết định trong các giao địch với công ty này như là một phản của công việc tại FPT Software
- · Người thàn của bạn giao địch với FPT Software duối danh nghĩa của công ty đổ

Với hai trường hợp trên, cần thông bảo và có được sự chấp thuận trườc bằng vấn bận của Bộ phần tư thủn (LRC).

Nếu bạn có người thàn làm việc hoặc đủ tư vào các công ty là đối thu cạnh tranh của FPT Software, bạn cận thông bảo và có được sự chấp thuận trườc bằng vấn bận của Bộ phần tửn thủ (LRC).

Sự chấp thuận trườc bằng vấn bận của Bộ phần tư thủn (LRC) phần đủ cục gia hạn hệ năm nều các quan hệ trên văn tiệp tục.

Nều bạn có người thàn làm việc hoặc đủ tư vào các công ty là khách họng hoặc nhà cung cục của FPT Software, bạn cận chấc chính rằng quan hệ độ không ảnh hưởng gi để nền việc bợn thực hiện công vịc với lợi iệch cạnh cục fừ Software. Nều không chạc chạn, hay yêu cầu sự hướng dẫn từ Người quản lý của bạn học từ Bộ phần tửn thủ (LRC) của Công ty.

## Các vị du vụ xung đốt lợi có liên quan đến người thàn

Lợa chọn nhậu cung cấp A chuyên cung cấp độ vụ phòng, nhưng anh trai tổi không giao dich với FPT Software. Trườc độy tôi làm ở Phòng nhận sử và không liên quan gi với công ty này của anh tổi. Tuy nhiên, tới và được điều chuyển về làm phòng mua hàng của Công ty. Vợi tôi cần làm gi?

- Trườc hết, bạn cận ngày lập từc ghi nhàan liên sử vịc, hàn chọn sự tham gia của bạn vào các giao chỉ với công ty A và thông bảo cho Người quản lý của bạn và Bộ phần tửn thủ (LRC) về công ty A vì mỗi quan hệ cần bạn có thế nhận hệ năng thực hiện công việc của bạn tại bạn cụ Thịc học hiện mua hàng liên quan đến đồ vấn phòng. Hầy lậy sự phê duyệt bằng bạn của Bộ phần tửn thủ (LRC) trước cho khi bạt kỳ giao diễn cho về công ty A. Trong trường hợp các giải pháp nầy và không thời gia quốc tục ngoài xóng lợi lợi iệch cận phải loại bộ hoàn toán sự tham gia của bạn ra khởi thông hữu, từ chức cũng cũng thể là một gìi pháp cưới cũng đề giải quyết vấn đề.

## 4.1.4. Quá tổng, tiếp đối và các lợi iệch khác

Bạn không được trực tiếp hoặc giải tỉy yêu cầu nghĩn hoặc nhận tiền hoặa hồng, các khôn chỉ trả, các khóa kĩnh giảm giá, của quống, bộ tấng, bộ ăn, lịi học hoặc các tiếp đối khác từ khách hằng, nhà cung cấp hoặc người đải định của họ cho bạn thân hoặc ngoài nguồn thiệt vìi việc độ có thể định hưởng đến khả năng ra quyết định kinh doanh một cách khách quan vì lợi lợi cục nhật của Công ty, kế cả cơ trước, trong và sau khi giao diễn gia của Công ty và khách họng hoặc nhà cung cụ độ diễn ra.

Việc nhận quá tổng, tiếp đối và các lợi lợi khác ngoài phầm vì sau đây cần có sự phê duyệt bằng vấn bận trước độ của Bộ phần tửn thủ (LRC).

## Quả tăng:

- · Không nhận quá tổng để đối Đi lại việc hủa hệnh làm một điều gi độ cho khách hàng hoặc nhà cung cộp
- · Không nhận quá tổng bằng tiền một hoặc tương đương tiện một như phiếu quá tổng, phiếu mua hàng
- · Không nhận quá tổng có giá trị vớt chất chất quá mộc cho phép. Vi dục cám nó quá tổng có thể nhận như viết, đo có logo, hoặc một giờ quá nhỏ nhân dip lỗ hội
- · Có thể nhận những quá tổng mang tình hình tượng như cụp, tượng ghi nhận mỗi quan hệ kinh doanh
- · Có thể nhận các qua tăng hoặc các nghệ ngiam giá cho một môn lớn nhân viên như một phản của thoả thuận giữa Công ty và Khách hàng hoặc nhỏ cung cộp

## Các bừa đến, tiếp đã vài lợi lợi khác:

- · Không nhận các bừa đến, tiếp đãiều hoặc lợi lợi khác để đối lợi với làm, hoặc hữa hện làm bệt của điều gi cho khách hàng hoặc nhỏ cung cộp;
- · Có thể nhận các bừa đến và tiếp đãiều khác của khách hàng và nhà cung cấp nều các sự kiến đó cộ sự tham dự của khách hàng hoặc nhỏ cung cộp đã, và cổi chi phủ liện quan là phụ hợp vị phong tục địa phương. Vì dụ, tham dự các bừa ản và sự kiện thế thao địa phương lớn có thể được chỉnh nhận
- · Khí khách hàng hoặc nhỏ cung cộp đã nghị mỗi bản dị lu địch hoặc tham gia các sự kiến vấn hóa thế thao lợn, bị cán hội hội kiển Nguồi quản lý về sự cần thiết trong công việc để tham gia sự kiến độ. Nó nều thực sự cần thiết thì Công ty cần phải chi trả cho các chi phi độ thay vi là khách hàng hoặc nhỏ cung cấp

Ngodọi ra, không được trực tiếp hoặc giản tiếp để nghị hoặc chi các khôn lợi quá cho bột kỹ cá nhận nào la nhân viên hoặc nguồi đại diện của khách hàng.

## Vi dụ về xung độ lợi lợi khác quan tấng, bứa ản và tiếp đãi khác

- Nhà cung cấp kỹ niệm ngày thành lập của mình và tảng cho tối một kỹ niệm chuộng bằng thủy tỉnh, có èn tên của nhà cung cấp. Vày tới có được nhà nhỏ cung kỹ,
- Ban có thể nhận nếu kỳ niệm chuộng có giá trị biểu tượng. Trường hợp kỹ niệm chuộng có giá trị đảng kế, ban cần ngay lắp từ cấm tấc chất kỹ cho lêo với nhà cung cấp và bộo vài Nguồi quản lý của ban và Bộ phân tuần thu (LRC) để dục tượng.
- Tôi là nhân viên mạng phụ trách muật mày tính cho Công ty nhiều năm qua. Gần đây, nhà cung cấp tăng riệng cho tối một suất dụ lịch nuốc ngoại. Tôi có thể nhận không?
- Quả tảng này của nhà cung cấp chất nhiền rài chọn cho ban chỉ không phải dành cho một bộ phân lớn nhân viên của Công ty nên nều ban chấp nhận, bản sẽ vi phạm quy tếc ứng xử của Công ty vì có xung đột lợi ich. Bản cần ghi nhận lại sự việc, tìm chất chất quốc nhiều nhà cung cấp và bộo vài Nguồi quản lý của ban và Bộ phân tuần thu (LRC) để dục tư vấn.

## 4.1.5. Các hoạt động khác bền ngoại Công ty

Bộn có thể làm những công việc khác ngoại công việc tại FPT Software nêu như việc làm ngoại này không ảnh hưởng tối khá năng làm việc hiện tại ở FPT Software. Xung đột lợi ich sẵ xây ra khí việc làm bện ngoại của bộn gầy ảnh hưởng xâu đển khá năng hoàn thành công việc tại FPT Software hoặc việc làm ngoại đối có thể làm rị các thông tin bảo một hoặc có thể đánh hưởng xâu đển dụ yu tin, hình ảnh của FPT Software. Bạn cần tham khảo thêm các chính sách tuyện dụng và hợp động liên quan đề biểt rõ hơn các giữản khác về việc này.

Bạn không được làm việc hoặc cung cấp dịch vụ hoặc nhận thành toán từ bứt của khách hàng, nhà cung cấp hoặc đổi thủ cận trình nào của FPT Software mà không được sự phê duyệt trước bằng văn bản của Bộ phần tún thủ (LRC). Sự chấp thuận bằng văn bản này phải được gia hạn hệ nắm nếu các công việc bồn ngoài này với tiếp tục duy trí.

Trước khi thực hiện các bộ phầt biểu hoặc thuyết trình như sau, bạn cản có sự chấp thuận bằng văn bản của Bộ phần tún thủ (LRC):

- · Nội dung bài trình bày một công việc của hoặc là một phần công với của bạn tộg FPT Software.
- · Iễu bơi trình bày, nguồi nghèc có thể xác định bạn là nhân viện FPT Software.

## 4.2 Xung đột lợi ichi với hoạt động nội bố trong Công tụy

## 4.2.1. Hoạt động tuyến chọn và sử dụng nhân lực lục

Hoạt động tuyến chọn và sử dụng nhân lực lục của Công tụy đưa trên các nguyên tác sau:

- · Tuyến chọn và sử dụng nhân lực theo đúng nhụ của thực tục của Công tụy;
- · Công bằng trong việc tuyến chọn và sử dụng nhân lực;
- · Việc tuyến chọn và sử dụng nhân lực phải dựa trên các tiêu chỉ, điều kiện rõ răng về năng lực, kinh nghiêm và kỳ năng phụ hạp;
- · Không chấp nhận bắt kỳ sử tác động nào làm ảnh hưởng đến kết quả tuyến chọn và sử dụng nhân lực của Công tụy.

Moi hành vì khi nhóm đạo học có ngực đủ đến dần viec khoảm đạo bộ đức các ngực tận sẽ được cơ là vi phẩm và sỿ bị xử lý theo quy định của Công tụy.

Nguồi có hành vì lợi dung vì trí, chức vụ học mỗi quan hệ cá nhân của mình tỉi Công tụy đề tác động đến các bền có thể mụy quyền trong việc tuyến chọn và sử dụng nhân lực nhằm nghĩn những độc quyền, độc lợi cho cảnh nhập người thành của mình cũng bị xem là vị phẩm các nguyên tác trên và bị xử lý theo quy định của Công tụy.

## 4.2.2. Hoạt động kiểm tra, kiểm toán nội bố

Hoạt động kiểm tra, kiểm toán nội bố phầi đảm bộ cóng nguyên tác sau:

- · Tổ chức và hoạt động của đơn vị tiến hành kiểm tra, kiểm toán phần độc độc lợp với dịc độc kiểm tra, kiểm toán. Đơn vị thực hiện kiểm tra, kiểm toán phần độm bảo hoạt động của mình không chịu bố tất của sử cụ thể nào trong quá trình thực hiện việc đánh giá và bộ có.
- · Đơn vị, trường đơn vị và các thành viễn tham gia kiểm tra, kiểm toán nội bố phầi đảm bộ tình khản quả, trung thực và công bang.

## 4.2.3. Hoạt động mùa sốm

Hoạt động mùa hàng hóa và dịch vụ cũng như việc lụa chọn nhất cung cấp phải được thực hiện dựa trên như của thực tục, chất luộng, giá của các tiêu chỉ được xác định một cách cu thể và hợp lý khác. Nếu bạn là người cố trách nhiễm lựa chọn hoặc đảm phần với nhà cung cấp, bện cấn phải tuần thú cộc quy định của Công cự vụ mua sốm, không được đội lợi ich cá nhân và quan hệ cá nhân can thiệp vào khả năng ra quyết định vì lợi ức cho nhất của Công tụy.

## 4.2.4. Hoạt động nội bộ khác

Các hoạt động nội bộ khác trong Công ty phải đảm bảo nguyên tác chung để tránh xây ra xung đột lợi ich.

## Các vị dự về xung đột lợi ich trong hoạt động nội bộ

- Tuyến dụng nhân viên mới - Nhiệm vụ của tối là đánh giá và tuyến chon kỹ sử cổng nghệ thông tin cho một dụng an của Công ty. Một trong những xúng về vị trợ hay là một công quy chỉ. Tối là của tối là đánh giá và tuyến chon kỹ sử cổng nghệ thông tin cho một dụng an của Công ty.
- Trong trường hợp này, lợi ich của già đình ban xung đột hoạc đối hầu xúng đột với trách nhiệm cần bà là phí ai lua chồn về hiện với tốt chỉ cóng ty. Bản can bảo cáo ngay cho Nguồn quản lý của ban về tính hướng này và yêu cầu thay đổi nguồt thíc hiện việc đánh giá và tuyến chon này thay cho ban. Hoạc bản có thể liên hệ với Bộ phần túu thì (LRC) để đủ cộc từ vấn.
- Tác đồng đến quyết định tuyến dụng - Tối là nhân viên làm với các bộ phần tuyến dụng của Công ty. Gần đây có một lợng viên là nguồn thành cố một bản quốn lý. Tối phải luộn vấn đề giờ?
- Trong trường hợp này, quyết định lịa chọn xúng về điền cả bộ phần túu bộ các bộ quy lãnh của bộ thêm cần bà có thể tiếp động bộ cối bản quốn lý. Bản cân bảo cáo ngay cho Nguồn quản lý của ba cừn thịnh hệ này và yêu cầu mặt hồn bản bộ lợc để đủc tham gia vào đối giả sẽ, xem xét tình toán vên của quá trình tại quyết định và bao với Bộ phần túu thì (LRC) để đủc từ vấn.
- Tác đồng đến kết quả đánh giá cống việc - Trong bộ phần túi quốn lý có một bản là người thành của cấp trên của tối, này tối đạt định giá kết quả công quốc về của ban này, tối cấn luộn vấn đề giờ?
- Việc đánh giá kết quả công việc của nhân viên thực cấp quản lý của ban cần phần khách quan và công bảng. Trong trường hợp này, bản có thể đa ra dịa ghi không đồn trần làng nhữc thủ cảnh nhân viên. Do đó, bản cần ngày lập tự của yếu cần một bản độc lớp đã cảm thực gần vào để mặt thực lớn vào để từ lược để về.

## 4.3 Hướng dẫn xử lý khi gặp các tính hướng xung đột lợi ich

Khi nhận thủy mình đang hoặc có đấu hiệu rồi vào các tính hướng xung đột lợi ich, bạn cần ngày lập tự xem xét và lựa chọn cách xử lý phụ theo các bức sau đảy:

Bức 1: Ghi nhận lợi sự việc có khá nằng xử ra xung đột lợi lợch. Bước đầu tiên này không giải quyết được xung đột lợi ich những rằt cỉn thiết để đảnh giá tính hình và quyết định có cần phầi thực hiện một hoặc nhiều bước tiếp theo hay không.

Bức 2: a. Hạn chốt tối đa sự tham gia của bộng vào từnh hướng có khá nằng xử ra xung đột lợi ich nhữn hệ nhận tham gia tránh luận và bộ phiếu ra quyết định, hạn chối việc truy xuất các thông tin liên quan đến mứu thuận lợi ich độ. Nếu tính hướng này xử ra thuộng xuyên, hoặc xung đột lợi ich có the đâng dên rằng thì các định và phác kìp chạc dự xem xét.

- b. Nều bạn thực sự không thể hạn chốc sự tham gia của mình hoặc việc hạn chốc sự tham gia của của bộng không giải quyết định và đội học xung đột lợi ich có thể đảng đảng điện ra thị bản cộng này lập tự yếu cầu một bản thực bản độc lớp đã cảm thực gần vào đội tính hướng đó để giảm sắt, xem xét tính toán vên của quá trình ra quyết định.
- Bức 3: a. Trong trường hợp các buổc trên vền không thể giải quyết định ngực nguy cơ xung đột lợi ich thì việc loại bộ hoàn toán sự tham gia của bộn khối tính hướng có thể là cách tốt nhất.
- b. Từ bộ các lịi ich cách nhân cộng lới là một giờ pháp để đảm bảo không cốn tồn tối mặt thuộn vềi trách nhiệm công việc của bộng.
- c. Từ chức cực cổ thể là một giờ pháp cứu cổng núu màu thuận lợi ich không thể được giải quyết bằng các cách khảc, đểc biết là khối lợi ich cách nhân không thể từ bộ được.

## 5. Trách nhiệm với xã hội

Với vị tri của một công ty phần mềm hồng đầu Việt Nam, FPT Software hiệu được tấm quan trọng trong việc đảo tổ và phát triển nguồn nhận lý chức luộng cao. FPT Software không ngựng trao cho nguồn nhận lýc trên có hiệp cần với những buộc phát triển mới của công nghệ và cơ hoặi phát triển nghệ nghiệp tương lai, bạn có thể được trao tổng những học bộng, tham gia chương trình đánh cho thực tập sinh và các chương trình tập hư n kiếng. FPT Software dạm bạo sự cản bang giữa việc tạo ra lợi nhuộn song song với việc nằng cao trình độ của nguồn lào động, năng cao chất luộng cuộc sống của công đồng xã hội và góp phần bảo vệ mối trường.

Bảo vệ mối trường là trách nhiệm với nghĩa vụ của mối coa quan, tổ chức, hệ già định và cộ nhân, trong đó của cô FPT Software. FPT Software lưu nón ở lýc trong việc tạo điều kiện thuốn lợi cho nhân viên tham gia hoạt động bảo vệ mối trường; kiểm tra, giảm sát việc thuyền hiện hoạt động bảo vệ mối trường theo quy định của pháp luột. Đồng thời, thủy để việc tuyển truyền, giớo dục kết hợp vịi biện pháp xử lý đồng cao yết học bội trường trong fPT Software, góp phần hình thành nền sốp ngồng thời quen giữ về sinh mỗi trường, xóa bảo hệ thốn quen xốg hội đến mối trường. Nhân viên FPT Software được yếu của pháp tiến thuốn các quy định vấn an toán sức khỏe và mỗi trường (HSE) của Công ty cũng nhữc các quy định vấn ât toán lào động, về sinh lào động, bảo vệ mối trường theo quy định của pháp luột lào động và pháp luột báo về mối trường.

Bện cạnh các vền đề trên, trong hoạt động kinh doanh của mình, FPT Software cũng hạn chố tối đa việc xã thải vào mới trường thông quá các hoạt động nhữn kỳ kiểm tra, bạo đường, duy tri thiết bị mộy mốc để tăng tuổi đối của máy mốc, thiết bị; xây dựng cảnh quan nơi làm việc với nhiệu cầy xanh; sự dụng tiết kiểm các nguồn tài nguyên nước, giấy, điện …; tổ chức đủa đơn nhận viên bằng xe buột công ty, hạn chố sử dụng phương tiễn đi lợi cá nhân; ...

## 6. Chú thích

Tên của các bộ phần được để cấp trong Bộ quy tác có thể thay đổi theo thời gian. Bạn vui lớn liên hệ với bộ phần có tên mỗi chịu trách nhiệm về chức năng tuưng tự đầu độc hỗ trợ. Trong truộng hợp không thể xác định được tên của bộ phần phụ trách chuyên môn tương ứng, bộn vui lớn liên hệ với Ban Chính sách vĐ Đội ngọ Nhân sự (HRPR) để được hưởng đến thông tin bộ phần phụ trách.

- Bộ phần Hành chính (Admin): học Trung tắm cung cấp dịch vụ chủ sẽ (SSC) phụ trách vịn phòng địa phương nội bản làm việc.
- Cán bộ điều hành: Là những nguồn nằm quyền điều hành Công tự.
- Cán bộ công chức: Cán bộ nhân viên của cơ quan nhà tự nước tại nước số tại.
- Công ty hoặc FPT Software: bạo gồm Công tự TNHH Phốn mềm FPT và các công tự thành viên mà Công tự TNHH Phốn mềm FPT số hiệu nhất 51% về điều lệ.
- Đời thủ cảnh tranh: Các công tự hoạt động cùng nghĩn ngày, lĩnh vực với FPT Software, có thể cọnh tranh trục tiềp với FPT Software trong các có hoặi kinh doanh.
- Hội động tùnh: Hội động tùnh thu bạo gồm cốc trường Bộ phần đủ điền cho các đơn vị sĩn xuốt, đơn vị kinh doanh và các phỏng ban chỉc năng khác của Công tự.
- Khách hằng: Các khách hằng của FPT Software.
- Người chủ trách nhiệm về quan hệ đối nội cốc động tự: thuốc Bộ phần Hành chính (Admin) hoặc Trung tắm cung cấp dịch vụ chỉ chia sẽ (SSC), chuyên trên ả vịch lực quan hệ với cơ quan nhà nước.
- Nhà cung cấp: Nhà cung cấp hệng hà, địch vụ cho FPT Software.

## 7. Các kênh tham khảo

Các chính sách liên quan được để cấp trong Bộ quy tác có thể được tham khảo tại FSOFT-QMS:

- 1. Truy xuốt từ Internet: http://eiso.h.fpt.vn/Login.aspx?ReturnUrl=%2f
- 2. Truy xuốt từ mạng nội bộ: http://qms.fsoft.com.vn/default.aspx

Các kênh hỗ trợ khi cốn thiết:

- 1. E-mail: compliance@fpt.com
- 2. Đường đây nộng: +84 (8) 37362323 / Ext: 54119

Đọc thểm về Quy tác độc đức kinh doanh của FPT Software tại: ước esreporting.fpt-software.com

FPT Software có toán quyền thay đổi nội dung Bộ quy tác độc đức kinh doanh nộy.